Kodėl su demo.xml nepasileidžia?
Kaip pasalinti senuju nebenaudojamu moduliu likucius serveryje?
Kur apibreziamas pagrindinio modulio lango (kuriame ivedamas instance) view?
Kam reikalingas templates.xml failas?
Kaip idiegti formose įvedamos info autocomplete option?
Kaip padaryti, kad decimal point naudotų LT kablelį, jei registruota šalis Lietuva?
Koks modulis labiausiai tinkamas sukurti pavyzdziui programoje naudoajmu valiutu duomenu baze, ar tam is viso reikalingas modulis?
Kaip sukurti klientų duomenų bazę? Naudoti esamą modulį?
Kaip susieti klientų ir projektų duomenų bazes?
Kaip parodyti projektus irasu kalendoriuje?
Kaip susieti projektus su Google Calendar?
Kaip sukurti sąskaitos template'ą?